"البولينيزيا الفرنسية"
"(غودزيللا)"
"منطقة تجارب ذرية"
"جنوب (المحيط الهادئ)"
"قناة (نيبون)"
"إنني أغني في المطر
إنني أغني في المطر وحسب"
"يا له من شعور جميل
أنا سعيد مجددا"
"15 كلم"
"غيوم العواصف تطارد كل في مكانه"
"هيا، فلتمطر السماء
فابتسامتي على وجهي"
"(تشيرنوبيل)، (أوكرانيا)"
"إنني أغني للغيوم"
"الداكنة في السماء"
"لأن الشمس في قلبي
وأنا مستعد للحب"
"هيا، فلتمطر"
"أنا سعيد مجددا"
"هيا، فلتمطر
فابتسامتي على وجهي"
"إنني أرقص مع الديدان"
مهلا، مهلا، ولكن
تصريح؟
كيف تقول "تصريحا" بالروسية؟
أملك تصريحا
- دكتور (نيكو تابوبوبوليس)؟
- اسمي (تاتوبولوس)
أنا (كايل تيرنغتون)
من وزارة الخارجية الأميركية
- ما الذي يفعلونه؟
- تم تعيينك للقيام بمهمة أخرى
- لكن عملي هنا لم ينته بعد
- لقد انتهى الآن
"(بابيتي)، (تاهيتي)"
سيدي، إن الأميركيين يضغطون علينا
- ماذا أخبرتهم؟
- لا شيء حتى الآن
هل هناك أي ناجون؟
واحد فقط يا سيدي
لقد كان محظوظا
- أخرج الجميع
- أرجوكم
سله عما حدث
ماذا رأيت أيها العجوز؟
(غودزيللا)
"خليج (سان ميغيل)، (باناما)"
علم
مهلا
إلى أين تأخذون معداتي؟
- (برافو 2)، امض قدما
- مرحبا؟
أنت، أنت
هذه أجهزة سهلة الكسر
شكرا
- دكتور (نيكو تابوبوبوليس)؟
- (تاتوبولوس)
أيا يكن
هيا، أخرجوا كل هؤلاء الناس
من على الرصيف
المعذرة
سيدي، هل لك أن تخبرني
بما أفعله هنا؟
انتبه لخطواتك ولا تتكلم مع أحد
هيا، أخرجوهم من على الرصيف التافه
ما كل هذا؟ انسكاب نفطي؟
- نعم، شيء كهذا
اسمع، أنا أعمل
لدى "هيئة الرقابة النووية"
ولكن الحوادث والانسكابات
ليست من اختصاصي
نحن نعرف ذلك
هل تعرف أنكم قاطعتم دراسة 3 أعوام
حول ديدان (تشيرنوبيل)؟
نعم، أنت "رجل الديدان"، أليس كذلك؟
التلوث الإشعاعي في تلك المنطقة
عدل الحمض النووي للديدان
- هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
- لا، ولكنني أشعر بأنني سأعرف الآن
هذا يعني أنه بسبب خطأ بشري
أصبح حجم ديدان (تشيرنوبيل) حاليا
أكبر بمقدار 17 بالمئة من السابق
- 17 بالمئة؟ يبدو أنها كبيرة
- إنها هائلة، هذا ما أحاول أن أقوله
أنا عالم أحياء، أنا آخذ العينات
الملوثة بالأشعة لدراستها
هذا ممتاز، ها هي عينتك، ادرسها
- أي عينة؟
- أنت تقف فيها
لا أراها
أين هي؟ لا أراها
أيها الكولونيل أيها الكولونيل
كان ذلك أثر قدم
- كنت واقفا في داخل أثر قدم
- هذا صحيح
لكن لا يوجد حيوان قدمه بهذا الحجم
هل من حيوان كذلك؟
لقد أخبرتهم أن هذا ليس من اختصاصك
ولكنهم لا يصغون إلى العباقرة أبدا
(نك)، هذه (إلسي تشابمان)
من "المعهد القومي للحفريات"
إنها رئيستك في العمل
- كانت تلك آثار أقدام، أليس كذلك؟
- نعم، إنها كذلك
- هل رأى أحد من تركها؟
- في الواقع
لم يحالفهم الحظ
لقد حدث الأمر بسرعة
لم يدرك أحد ما حدث إلا في النهاية
- (إلسي)؟
- نعم
أحضرت الشريط
أطلقه الفرنسيون أخيرا
هذه سفينة تعليب يابانية، لقد هوجمت
وغرقت بالقرب من البولينيزيا الفرنسية
نعتقد أن لها صلة بالحادث
بالمناسبة، دكتور (كرافن)
هل قابلت "رجل الديدان"؟
آسف، زكام صيفي
"(غودزيللا)"
هيا، هيا، حسنا
فليكن يومك ممتعا
انتظروني، انتظروني، انتظروني
يقولون إنه من المفترض
أن تمطر هكذا طوال الأسبوع
- ما هذه الأكياس؟
- بقالة (كايمان)
يا فتاة
تجعلني أشعر وكأنني
(ميكي روني) واقف في حفرة
- بالتكلم عن الشرير
- ماذا؟
هذه النسخة المصغرة
تظهرني وكأنني محترف
هل يمكننا أن نذيعه
في الساعة الخامسة، أرجوك؟
- هل تظنين أنه يجب أن أسأله؟
- لا
- سأسأله
- سأفعل
- (أودري)
- هل تحدثت إلى (هامفريس)؟
- هذا ليس المكان المناسب
فقط أخبرني، هل تحدثت معه؟
قال إنه سيدرس الأمر
وإن هذا الأمر بينك وبين (رودريغز)
هل أنت جاد؟ هل يفكر
في تعييني لتبوء هذا المنصب؟
ماذا قال أيضا؟
حسنا، لم لا نتكلم عن الأمر
على العشاء اليوم؟ في منزلك
سيد (كايمان)، أنت متزوج
نعم، وأنت جميلة جدا
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
سيد (كايمان)
أجريت الأبحاث لك بعد ساعات العمل
وفي الإجازات لأكثر من 3 سنوات
هذه الوظيفة تهمني جدا
لقد كبرت على أن أكون
مساعدتك بعد الآن
أريد أن أعرف مستقبل عملي
- إذا، فلتتناولي العشاء معي الليلة
- لا أستطيع
الخيار خيارك
حسنا، هيا بنا
- (تشارلي)
- نعم
فلترحب بمساعدتك الجديدة
(ديزيري بون)
مرحبا (ديزيري)
أهلا بك في الفريق
- (مارك)؟
- حسنا
هل لك أن تأتيني بوسادة
أو كتاب أو أي شيء؟
خلال 2 ,3 ,4 ,5
أهلا (نيويورك)
اليوم في الساعة الخامسة
سنستعلم من المختص في الطقس
عن نهاية الأمطار
"جرف (بيدرو) العظيم، (جامايكا)"
إذا، لقد أمضيت 3 سنوات وأنت تدرس
الديدان في (تشيرنوبيل)، صحيح؟
- كيف تقبلت السيدة (تاتابوليس)؟
- (تاتوبولوس)، بالحقيقة، لست متزوجا
- حقا؟ هل لديك حبيبة مثلا أو؟
- لا
ربما أنا منغمس كثيرا في العمل
إذا، تريد أن تفهمني أنه ليس
هناك مكان خاص لأحد في قلبك
لا، لم يحدث ذلك منذ مدة طويلة
ربما لست الرجل المناسب لهذا العمل
لكنني أعتقد أنك ظريف
أشكرك
إنها تعتبرني ظريفا
- من هؤلاء بحق السماء؟
- أعطني 5 بالمئة
أيها الرقيب، أخرج هؤلاء الناس من هنا
- إنهم برفقتي
- هل هذا صحيح؟ من أنت؟
من "(لاروشيه) للتأمين ضد الكوارث"
ونحن نعد تقريرنا
- إذا، أنت سريع جدا
- هذا هو عملنا
حسنا، ولكن أعوانك يعيقون عملي
أيها الكولونيل
في اعتقادك، ما الذي تسبب بالحادث؟
سيد (روشيه)
أخرج رجالك من هنا وإلا سأطردهم
لقد انتهينا، لنتفرق
لنرحل، لقد انتهينا
لنتفرق، انتهينا
"الساحل الشرقي، (الولايات المتحدة)"
- الكابتن يتناول القهوة
- لا تتأخر
- ثم سيقوم بركل كل منكم
- أشارط بدولار على ذلك
تبا، ماذا يفعل هذا المغفل؟
(آرتي)
(آرتي) ماذا يحدث؟
لماذا نتقدم ببطء؟
لا أعلم، إنها على السرعة القصوى
قد تكون الشبكة ثقيلة
- لماذا توقفنا؟ هل امتلأت الشبكة؟
- لا أظن ذلك
لا بد من وجود عائق ما
اسحب الشبكات
ارفعها ارفعها حالا
- ما الذي يحدث؟
- سنرفعها
- (ليني)، المحركات تسخن أنطفئها؟
- لا استمر في السحب
- ارفعها هيا ارفعها
- إنني أحاول إنني أحاول
اقطع حبل الشبكة
احترسوا
ساعدني
اقطعها أسرع أسرع
اقفز اقفز اقفز
اتركوا السفينة فورا
ابتعد إنها تغرق إنها تغرق
هل سمعتم هذا؟
لو سمحت حضرة الكولونيل
وصل للتو تقرير عن غرق 3 مراكب صيد
- ما الذي يجعلك تعتقد أن لذلك صلة؟
- لقد سحبوا للأسفل يا سيدي
يا إلهي
هذا الشيء يبعد 320 كلم فقط عن الساحل
الأميركي الشرقي وما زلنا لا نعرف ماهيته
- إنها (ثيروبودا ألوصور)
- ماذا؟
إنها نوع من الزواحف الضخمة التي
نعتقد أنها انقرضت منذ الحقبة الطباشيرية
وأين كانت مختبئة
طوال ال60 مليون سنة؟
وماذا عن الآثار الإشعاعية؟
إن الإشعاع ليس علة، إنه الدليل
هذا الحيوان أكبر
من أن يكون ديناصورا مفقودا
حسنا، لا تخبرني عما ليس هو
بل أخبرني ما هو بالضبط
حسنا، ما الذي نعرفه؟
تمت رؤيته لأول مرة
في (المحيط الهادئ)
عند جزر البولينيزيا الفرنسية، صحيح؟
تعرضت هذه المنطقة لتجارب ذرية كثيرة
خلال السنوات ال30 الماضية
- هذا يفسر الإشعاع
- لا، أكثر من ذلك
أعتقد أنه تشوه شاذ
- هجين سببه الإشعاع على هذه الجزر
- كما حدث لديدانك؟
نعم، نعم
نحن نواجه ولادة مخلوق فريد جدا
ميلاد جنس جديد، الأول من نوعه
"المدينة التي لا تنام أبدا، (نيويورك)"
- حياتي مقرفة؟
- أرجوك، حياتك ليست مقرفة
- حياته هي المقرفة
- لأنني متزوج بك
لا أتصور كيف يفعل ذلك معي
بعد كل ما فعلته له
إنه حثالة
بنظره، أنت مجرد امرأة جذابة تتكلم
- يا لها من صورة
- أنا أؤكد لك، إنه قذر
إنه كيس قذارة، مزراب وحلي
كلب حقير ومثير للغثيان
أنا آكل، ألا ترينني أتناول الطعام؟
(أودري)، أنت لطيفة جدا
هذه هي مشكلتك
الطيبة لا تنفع في هذه المدينة
هنا الكلاب تأكل الكلاب
يجب أن تكوني مثلهم لتنجحي
هل تفهمين ما أقوله لك؟
آسفة يا حبيبتي
ولكنك لا تملكين ما يلزمه الأمر
- هل تشاركها هذا الرأي يا (أنيمال)؟
- نعم، كثيرا، فأنت إنسانة طيبة
الطيبون يصلون في النهاية
- أستطيع أن أكون قوية إن أردت
- نعم، بالتأكيد
أستطيع ذلك
- أستطيع ذلك
- لا، نعم، لا
مهما يكن
يا إلهي يا إلهي
هلا ترفع الصوت من فضلك؟
"في الساعات ال12 الأخيرة"
- إنه (نك)
- من هو؟
إنه حبيبي من الكلية
يبدو وسيما على التلفاز
"في الواقع، هناك تطويق أمني
غير عادي لموقع الحطام"
"ربما بسبب الحمولة العسكرية عالية
السرية التي كانت على متن الطائرة"
(توني)، قيادة المرفأ على الخط السادس
الخط السادس، قيادة المرفأ
هل يمكنكم أن تفرغوا الشحنة أرجوكم؟
إنني مبتل تماما
هيا، هل تستطيعون ذلك؟
هيا أرجوكم
(جو)، هل ستصطاد تلك
السمكات الصغيرة في النهر الشرقي؟
آمل ذلك
ولكن من يدري؟ أعني
- ربما يكون هذا هو يوم سعدي
- كل ما ستحصل عليه هو الزكام
انظرا
لقد التقط شيء ما الطعم
يا للعجب لقد أمسكت سمكة كبيرة
تماسك يا (جو)
لقد حصلت على سمكة كبيرة
تماسك جيدا
هل تريدين مقاومتي؟
لا لا لا
لا ساعدوني أرجوكم
ها هو سيداتي وسادتي
ها هو الرجل الذي كنتم تنتظرونه
من أجلكم ومن أجل (نيويورك) الآمنة
السيد العمدة (إيبرت)
أشكركم، أشكركم
أشكر لكم حضوركم جميعا
في هذا اليوم الجميل في مدينتنا
منذ 4 سنوات، لم يكن أحد يؤمن
بقدرتي على تخفيض معدل الإجرام
ولكنني فعلت ذلك
ما؟ ما هذا؟
المدينة أكثر أمانا اليوم يا إلهي
لنرحل من هنا الآن
أنا ممتن لأننا حصلنا
على منصة جديدة
أعلم أن هذا ولاء منكم
من الناحية الإدارية
ولكن ما لا أفهمه هو لما نحن
الإذاعة الوحيدة في المدينة
التي لا تتكلم على مدار الساعة عن
سرقة البقالة الكورية كموضوع رئيسي؟
وما هو موضوعنا الرئيسي؟
الأمطار ثانية؟ هذا سخيف
- أمي
- أعرف أنكم تفتخرون بأننا قناة راقية
آسف ولكنني لا أهتم بحرب في بلاد
لا أستطيع أن ألفظ اسمها حتى
ما رأيكم في قصة حقيقية؟
يا سيدي
أعتقد أن قصتك
مرت لتوها بجانب النافذة
ماذا؟
ربما نستطيع زيارة بائع
الخضار الكوري في المستشفى
- إذا، ماذا كان اسم (روميو) هذا؟
- (نك تاتوبولوس)
- يا إلهي، ألهذا تركته؟
- لا
- كم استمرت علاقتكما؟
- حوالى 4 سنوات
يا فتاة، من المدهش
أنه لم يطلب يدك للزواج
حسنا، تلك هي المشكلة
لقد فعل
أرجو ألا يكون ذلك عرضا عسكريا آخر
لا أظن أنه استعراض
أرجوكم انتظروا
ما هذا بحق السماء؟
هل أنتما بخير؟ هل جرحتما؟
- هل أنتما بخير؟
- نعم
لا بأس لا بأس
(فيكتور) لا تكن غبيا
يا يا إلهي يا إلهي
هذا حقا إنه هائل فعلا
- يا إلهي
هيا تبا هيا يا إلهي
- (فيكتور)
- دقيقة واحدة
عد إلى هنا أيها الأحمق
ليفعل أحدكم شيئا
هيا هيا الحقوا بنا الحقوا بنا
ها هو، صوره
هل ستخبرنا بما يجري هنا؟
"مركز القيادة المتنقل، (نيو جيرسي)"
- أنا الرقيب (أونيل) يا سيدي
- هل من أخبار من مكتب العمدة؟
نعم، لقد وافقوا على إخلاء المدينة
واستدعاء الحرس القومي
مهلا؟ إخلاء (مانهاتن)؟
هذا يعني أكثر من 3 مليون نسمة
- هل تم ذلك من قبل؟
- لا أظن ذلك
- أين هو الآن؟
- لقد فقدنا أثره يا سيدي
هلا تكرر ما قلته؟
بعد هجومه الأول
اختفى
وزير الدفاع (بيرك) على الهاتف
لا أفهم كيف يمكن لشيء
بهذه الضخامة أن يختفي هكذا؟
لسنا لسنا متأكدين
ولكننا نمسح المنطقة حاليا
- نعم، على الأرجح أنه عاد إلى النهر
- لا أظن ذلك
أعني، انظروا إليها، إنها مثالية
جزيرة تحيط بها المياه من كل جانب
ولكنها جزيرة فريدة من نوعها
هذا مكان يمكنه الاختباء فيه بسهولة
إنه في الداخل في مكان ما
- لقد صورته القناة 12
- اهدأوا أيها القوم اسمعوا
مرحبا، أنا (تشارلز كايمان)
من ال(دبليو آي دي أف) للأخبار
"سيداتي سادتي"
"نحن سكان (نيويورك)
نظن أننا اختبرنا كل شيء"
"ولكن الآتي سوف يصدمكم بشكل كبير"
"الشريط المصور التالي يظهر
أن هناك ديناصورا طليقا في (مانهاتن)"
"هذا المشهد الحصري لقناتنا
حصلنا عليه من نصف ساعة فقط"
"مصور القناة (فيكتور أنيمال بالوتي)
نجا من دون إصابة"
أنت شجاع جدا
- عمل ممتاز يا (أنيمال)
- أعلم ذلك، جيد جدا
- هل كنت خائفا؟
- نعم، مع أن (لوسي) كانت ستقتلني
هذا صحيح أيها المجنون المعتوه
في ماذا كنت تفكر؟
يا جماعة، علينا أن ننتقل جميعا إلى
محطة (نيو جيرسي) لإذاعة نشرة العاشرة
(أنيمال)
ستستقل المروحية مع (كايمان)
هيا بنا لنرحل
هيا جميعا
- هل ستكونين بخير؟
- نعم، (أودري) ستبيت معنا الليلة
- جيد، ثلاثتنا، هذا ممتاز
- كف عن ذلك
أنا متعب قليلا
"التقارير تفيد أن عشرات الناس قتلوا
والآلاف جرحوا"
"أعدت وحدات الدفاع المدني
في جميع أنحاء جزيرة (مانهاتن)"
"ولكن بالإضافة إلى ذلك
المسؤولون الرسميون والحربيون والصحيون"
"أعدوا وحدات قيادية
على شاطئ (نيو جيرسي)"
"استعدادا لإخلاء مدينة (مانهاتن)"
- حقيبتي حقيبتي
- سيد (كايمان)
سيد (كايمان)، انتظر
سيد (كايمان)، لدي شخص مرموق
أعرف شخصا
يعمل في الداخل مع الجيش
ليس الآن
لا، أنت لا تفهمني، يمكنني
أن أحصل على معلومات سرية داخلية
هذا عمل الكبار فقط
مفهوم يا حبيبتي؟
الحقيبة؟
- هذا جنون هيا بنا هيا
- انتظري
- هيا
هيا، احترسي
- ألا يمكننا ركوب سيارة أجرة؟
- (أودري)، في ماذا تفكرين؟
هيا، هيا، هيا
إلى الرصيف حالا
هيا يا (أودري)
سيتم إخلاء الجميع
من المدينة بطريقة نظامية
"في ما يصفه المسؤولون الرسميون
كأسوأ عملية دمار"
منذ أحداث تفجير مركز التجارة العالمي"
"آلاف المدنيين محتجزون في الشوارع
في أكبر عملية إخلاء في تاريخ المدينة"
"والكثير الكثير من الناس
ليسوا سعداء بذلك"
"ومن بين هؤلاء السكان غير السعداء"
"هناك مدراء المتاجر في الجادة الخامسة
وشارع (ماديسون) الراقيين"
"متاجر (وارنر براذرس) و(ديزني)
تعرضت للنهب الكامل"
"الشوارع مكتظة وحركة المرور ساكنة"
"سيارات النجدة لا يمكنها الوصول إلى
أي من حالات الطوارئ المحتمل حدوثها"
"وهناك حركة بطيئة
ولكن مستمرة إلى خارج المدينة"
"كما لو كانت (لونغ آيلاند)
أو (نيو جيرسي) مدينتي لاجئين"
"في هذه الأوقات العصيبة"
هذا ممتاز
إن كنت مخطئا بشأن الإخلاء
فسيشنقونني على شعلة تمثال الحرية
هل نتفق على عدم تناول الحلوى
إلا عقب الانتخابات؟
اتركها يا (جين)
- سيدي العمدة
- من هؤلاء؟
إنهم ممثلون لرجال أعمال
وأصحاب المباني في مجتمعنا
- ليس لدي وقت لهذا الهراء
- إنهم مؤيدون لحملتك
سيداتي سادتي، إنني أشارككم قلقكم
أنا أريد أن تعود المدينة إلى سابق
عهدها بأسرع وقت ممكن، اعذروني
"(لاروشيه) للتأمين"، نحن نمثل
حوالى 13 من أصحاب مباني مدينتك
يمكنك الاعتماد على تأييدنا
المعنوي والمادي
حسنا، أشكرك، أشكرك
ما الذي تنوي فعله؟
- دعني أمر، دعني أمر
- تراجع مهلا، أين تصريحك؟
- ما الأمر؟ ألا تشاهد الأخبار؟
- تحتاج إلى تصريح "الصحافة"
لدي تصريح، كانت لدي شارة
على حقيبتي هنا
لا أعرف إن كانت
هذه فكرة جيدة يا (لوس)
ماذا تقولين؟ لقد سرقتها
أخيرا تشجعت، فلا تتراجعي الآن
ماذا إن اكتشف (كايمان) الأمر؟
كم مرة ستجدين صديقا سابقا
داخل قصة كبيرة؟
هذه فرصة عمرك
فقط إذا استطعت لصق صورتك
هل لديك غراء أو شيء؟
متأسفة، فقد تركت
عدة التزوير في المكتب
- قهوة حان الوقت
- أنا جائع للغاية
- ألم تجد ال(كرواسان)؟
- لا يا سيدي
- هل تسمي هذه قهوة؟
- أسمي هذه (أميركا)
آسف يا سيدي العمدة
لكن هذا ما لدينا
الآن انتظر، انتظر
هل تقول إنني أخليت المدينة
في شهر الانتخابات هباء؟
هل تعرف كم سيكلف هذا الإخلاء؟
نحن نراقب المياه حول الجزيرة، ووفقا
لمعلوماتنا، هذا المخلوق لم يغادر المنطقة
نعم، ولكنك لست متأكدا
لدينا سبب قوي للاعتقاد أنه مختبئ
داخل أحد المباني في المنطقة المحظورة
- ولكنك لست متأكدا
- سيدي العمدة
لا نستطيع إعطاءك التصريح بالأمان
حتى نفتش كل المباني
ما الأمر؟
المعذرة يا سيدي
قد يكون الأمر أصعب مما تصورنا
رائع مذهل
المزيد من الأخبار الجيدة
لقد ظهرت مشكلة جديدة
- هل تصدق ذلك؟
- أعلم، لا أعلم ما الذي يحدث
- لا تعلم أبدا ما الذي يحدث
- شكرا
- من هنا يا سيدي
- لينزلوا
هيا بنا هيا لننزل، جميعا
"مترو الأنفاق، محطة الشارع 23"
لقد وجد الملازم (أندرسون)
وفريقه هذا اليوم بعد الظهر
كنا نفتش المكاتب في الأعلى
فوجدنا أن الأرضية قد اختفت
حين اكتشفنا أنه يستطيع
أن يتسلل عبر الأنفاق، أدركنا أن
أدركنا أنه قد يكون
خارج نطاق المنطقة المطوقة
يا إلهي
كم نفقا يؤدي إلى خارج الجزيرة؟
14 فقط، سيدي فحصناها كلها
وهو لم يستعمل أيا منها
- لتغلقوها جميعها
- نعم يا سيدي
كيف
كيف سنفعل ذلك يا سيدي؟
املأوها بالإسمنت أو بالقرميد
أو ضعوا فيها ألغاما أرضية أو القنابل
لا يهمني فقط احرصوا على
ألا يغادر هذا المخلوق البائس الجزيرة
نعم يا سيدي
هل تعلم أنه ليس عدوا يحاول غزوكم؟
- إنه مجرد حيوان
- إذا، ماذا تقترح؟
حسنا، عندما كنت أصطاد الديدان
وجدت أن أفضل طريقة ليست عبر الحفر
ولكن عبر جذبها إلى الخارج
كل ما يجب علينا فعله
هو معرفة ما الذي يحتاج إليه
عندئذ، سوف يأتي إليك
(براون)، أين هم الآن؟
يا (دلتا 9)، ما هو موقع الموكب؟
إلى القيادة، لقد دخل المدينة لتوه
لا يوجد اتصال لاسلكي بالموكب
وأنتظر تأكيدا أرضيا
سيدي، الكتيبة (إي تي آي)
ستصل بعد 10 دقائق
- سيدي
- حسنا، يجب أن نسرع هيا لننطلق
حسنا، قفوا في مواقعكم الآن
الكتيبة (إي تي آي) ستصل بعد
10 دقائق هيا، شغلوا كل الأنظمة
- هل الإرسال جيد؟
- نعم
لنذهب هيا، هيا
هيا، دعونا نمر
إننا نستقبل الصورة
يمكنك أن ترحل الآن يا (جان لوك)
إننا نستقبل الإرسال يا سيدي
لقد قلت إن هذه قهوة فرنسية
هذا صحيح انظر
هذا هو المكتوب على العلبة
المزيد من القشدة
هيا أيها القوم خذوا مواقعكم
هيا هيا الآن الآن
حسنا، أحضرها إلى اليمين
إلى اليمين
أحضرها إلى هنا
- أرجو أن تنجح خطتك هذه
- أتمنى ذلك أنا أيضا
- هل صرحت بذلك؟
- لقد نفذوه وحدهم
12 من شاحنات النفايات في المدينة
- هلا تخبرني بما يحدث هنا؟
- لا، لن أخبرك، ولا تلمس شيئا
- ما موقف (أونيل)؟
- يسير كل شيء حسب الجدول، سيدي
هل أنت متأكد من أنك
لم تعرف شيئا عما يحدث؟
لا، لم يخبرني أحد شيئا
لماذا أبقيك معي حتى؟
ألق بالحمولة
- غريب جدا، أليس كذلك؟
- لا، بل فكرة ذكية
- فلنكومها ولنخرج من هنا
- حسنا، سمعتم الرجل هيا
هذه كمية هائلة من الأسماك
تعال أيها الوغد
حان وقت العشاء
انظر إلى كل هذا السمك
هل ستنجح هذه الخطة؟
يجب أن نرفع أغطية المجاري
نريده أن يشم رائحة الطعم
هيا
هيا بنا هيا بنا
هيا أيها الرجال
- افتحوا هذه الأغطية هيا
- ما الذي يفعله بحق السماء؟
- هذه الجهة، هذه الجهة، هيا
- حسنا، سمعتموه هيا هناك
- هذا؟
- نعم سيدي
- أعطني قضيب الرفع
- سيدي
أعد العدة إلى هنا
أستطيع أن أحصل على لقطة جيدة
لا، لا، لا
هذه فرقة (تشارلي، 6 ألفا)
يجب أن نتحرك يجب أن نتحرك
أحضروا أسلحتكم أحضروا أسلحتكم
من هذا، بهذا الاتجاه
تحركوا فحسب هيا هيا
تحركوا
هيا هيا
نحتاج إلى أسلحة أكبر
"خطأ في النظام"
- لقد انقطع الإرسال يا سيدي
- أعد الإرسال
أطلقوا النيران متى لزم الأمر
أيها الرقيب، أطلقوا النيران
متى لزم الأمر
حسنا أطلقوا النيران أطلقوا النيران
(أونيل)، من الأفضل أن تخبرني
ما الذي يحدث عندك؟
لقد فر لقد فر يا سيدي
وحدة (إيكو) تطارده
اتبعوني
كل الأسلحة جاهزة
جميع الأنظمة مسلحة
وحدة (إيكو 4) باتت مسلحة
السرعة تبلغ ال148 كلم في الساعة
ولا يزال يبتعد يا سيدي
لقد أطبق الرادار عليه
الرادار مثبت عليه يا سيدي
الهدف تحت مرمى النار
إذا، أطلق الصواريخ
(إيكو) واحد إلى أربعة، أطلقوا النار
أطلقوا الصواريخ الجانبية
تحركوا ارحلوا من هنا حالا
تبا الصواريخ لم تصب الهدف
أكرر، الصواريخ لم تصب الهدف
الصواريخ لم تصب الهدف يا سيدي
لم تصب الهدف؟
لقد أصبت مبنى (كرايزلر) الشهير
قلت إن الرادار مثبت عليه
(إيكو 1)، قلت إنه تحت مرمى النار؟
أجهزة البحث الحرارية
لم تثبت عليه يا سيدي
إنه أبرد من المباني المحيطة به
(فريدي)
- (فريدي) (فريدي)
- ماذا؟ ماذا؟
فلنهرب قبل أن يتم القبض علينا
هل تعرف يا (جيمي) ذلك الشعور السيئ
الذي أحسه قبل أن يحدث أمر سيئ؟
- نعم
- إنني أحسه الآن يا صاح
اهبط إلى 91 مترا
الليزر جاهز، الأنظمة مسلحة
الهدف لجهة الشمال
أين ذهب؟
إلى طائرات (إيكو)
تجمعوا سوية واستعدوا للإطلاق
(إيكو 4) جاهز
(إيكو 2) جاهز
أطلقوا النار
أعتقد أننا نلنا منه
- لقد فقدنا (إيكو) 1 و2 يا سيدي
- بئسا
(إيكو 4)، أين الهدف؟
يا إلهي
إنه خلفي تماما يا سيدي
لا أظن أنني سأهرب منه
أظنني أضعت أثره
لقد فقدنا (إيكو 4) يا سيدي
ما الذي دهاكم أيها القوم؟
لقد تسببتم بأضرار
تفوق بحجمها ما سببه هذا المخلوق
حسنا أيها العمدة
اهدأ يا سيدي، تناول بعض الحلوى
لا، لا أريد الحلوى دعني وشأني
لا أستطيع تصديق ما حدث
لقد فعل كل ذلك
- ولم نفعل به شيئا
- هذا ليس صحيحا
لقد أطعمناه
هنا في مقر القيادة في (نيو جيرسي)
ليس هناك معلومات جديدة لنبلغكم بها
بسبب تعتيم الجيش تماما
على ما يجري هنا
المسؤولون لا يبوحون بأي شيء
عن محاولاتهم لاحتواء
أو السيطرة على هذا المخلوق
والآن أرى أنهم عائدون من
حسنا، إننا نسيطر على الموقف الآن
الموقف تحت السيطرة والتطويق التام
الموقف تحت السيطرة
- أي خدمة أيها الشاب؟
- نعم
هل لديك اختبارات الحمل الشخصية
الخاصة بمساعدة التخصيب بالهرمونات؟
أو سيترات الكلوميفين؟
لا أعلم، هذا هذا
هذا كل ما لدينا
- حسنا، سآخذها كلها، نعم
- حسنا
مذهل، لا بد من أن لديك
مجموعة كبيرة من النساء
(أودري)؟ يا إلهي
(أود)، هل هذه أنت؟
ماذا تفعلين هنا؟
مرحبا مذهل
- كم ثمن ذلك؟
- 46 دولارا
يا إلهي تبدين مذهلة
كيف حالك؟
أنا مسرورة لرؤيتك يا (نك)
- إذا لقد نجحت
- ماذا؟
أصبحت مراسلة، صحيح؟
هذا جيد، هذا جيد
هذا ما كنت ترغبين فيه دوما
أنا سعيد من أجلك، حقا
شكرا
هل ما زلت غاضبا مني؟
لقد رحلت من دون الاتصال
أو ترك رسالة أو أي شيء
وهجرتني كل هذا الوقت
نعم، أعتقد أنني ما زلت غاضبا قليلا
لقد كان هذا منذ 8 سنوات
- بعض الناس يتغيرون
- معظم الناس لا يتغيرون
متأسفة لشعورك هذا
(أودري)
أنت على حق
8 سنوات مدة طويلة فعلا
- هل أعد لك كوبا من الشاي؟
- نعم، هذا لطف منك
لا أستطيع أن أصدق ذلك
أعني، كيف يمكن أن يتحول
شخص معارض للنشاط النووي
إلى عامل في "هيئة التنظيم النووية"؟
عندما كنا نقوم معا بالمسيرات في الكلية
ساعدنا ذلك في نشر الوعي
ولكن الآن، داخليا
أنا قادر على إحداث تغيير حقيقي
وما هي بالضبط التغييرات
الذي تحاول إحداثها؟
إنني أعد إحصاء رسميا للحكومة
أنني أصنف أجناسا جديدة
نتجت مباشرة عن التلوث الإشعاعي
هل تظن أن هذا هو سبب
وجود هذا الحيوان؟
نعم، وجدت عينة من دمائه هذا المساء
- ما مدى اقترابك من ذلك الشيء؟
- كنت قريبا جدا
- وماذا اكتشفت أيضا؟
- عرفنا أنه يأكل أطنانا من السمك
إنه حيوان برمائي
ويسكن تحت الأرض
وهو
- وهو حامل
- هو؟
إنه ذكر غير اعتيادي أبدا
من الواضح أن هذه الاختبارات
لم تصمم لهذا
ولكن الأنماط متماثلة
وتشير إلى الحمل
لا أفهم ذلك، إذا كان الأول من نوعه
فكيف له أن يتكاثر من دون أنثى؟
- ليس إن تكاثر من دون احتكاك
- وما المتعة في ذلك؟
لقد فكرت مليا
لماذا قطع كل هذه المسافات؟
ولكن الأمر بات منطقيا جدا الآن
الكثير من الحيوانات
تسافر مسافات شاسعة للتكاثر
هذا ما يفعله في (نيويورك)
إنه يبني عشه
- يبني عشا؟
- نعم
هل تعلمين أن السحلية يمكن
أن تضع 12 بيضة في المرة واحدة
- تخيلي ذلك
- لم أكن أعلم ذلك
اعذريني، يجب أن آخذ هذه إلى المختبر
لأرى إن كان بوسعي التأكد من كل هذا
سأعود حالا
"أول مشاهدة، سري للغاية"
"(غودزيللا)"
"جيش (الولايات المتحدة)
تسجيل فيديو - (باناما)"
"أول مشاهدة، سري للغاية"
هيا يا (جوي)
لا يوجد شيء هنا في الأسفل
أؤكد لك أنني سمعت شيئا
لم تسمع شيئا، إنه نفق مسدود
- هل وجدت شيئا؟
- لا، ما من شيء هنا في الأسفل
لا شيء على الإطلاق
"لهذا السبب في هذه الحالة
قد لا يستطيع أي أحد على الإطلاق"
"من إعادة (نيويورك)
إلى سابق عهدها مجددا"
"(أودري تيموندز)
أخبار ال(دبليو آي دي أف)"
نعم
أحسنت تدينين لي بمشروب
- هل أعجبك؟
- أجل
- كان يجب أن أرفع شعري إلى الوراء
- لا، يبدو جيدا
هل أعجبك؟
جيد، جيد، جيد
- هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
- نعم
كيف استطعت الحصول على هذا الشريط؟
كما قلت، الطيبون يصلون
في النهاية، صحيح؟
- أشكرك، أحبك
- نعم، طبعا
ماذا؟
(موري)
(موري) تعال إلى هنا للحظة
انتظر لحظة، ما الأمر؟
لقد حصلت على تسجيل حصري
لأمكنة أخرى هاجمها هذا الشيء
- حقا؟
- نعم
- من صاحب القصة؟
- أنا
"ثمة حركة كثيفة في الأسفل"
"الكثير من القوم"
"هناك الجيش والشرطة"
- "ماذا؟
- هذه وجبة فطوري"
"أنا جائع"
"اسكتوا
ولكن لو استطعنا استدراجه
إلى مكان أوسع مثل (سنترال بارك)
أعتقد أنه سيكون من الممكن قتله
- في المرة السابقة لم تستطع خدشه
- هذا ليس صحيحا
"رجل الديدان"
أعني الدكتور (تاتوبولوس) وجد دما
نعم، نعم، صحيح
لذا ما نحتاج إليه
هو جذبه إلى مكان مفتوح
ثم استعمال أسلحة لا تعتمد
على تكنولوجيا البحث الحراري
المعذرة يا سيدي، ولكن أعتقد
أن الموقف أصبح أكثر تعقيدا
أظهرت عينات الدم التي جمعتها
أن المخلوق على وشك أن يضع البيض
أو أنه وضع بيضه أصلا
هل تعني أنه يوجد واحد آخر
من هذه المخلوقات هناك؟
لا، لا، يا سيدي الحاكم
لا أعتقد ذلك
انتظر لحظة
انتظر، انتظر، انتظر
إذا، كيف يكون حاملا؟
ما هذا الشيء؟ السحلية النقية؟
لا إنها تتكاثر بلا احتكاك، لهذا السبب
يجب أن نجد عشها بأسرع وقت ممكن
وإلا ستولد العشرات منها
وكل منها قادرة على أن تبيض بمفردها
وقد يزداد عددها بسرعة فائقة
حسنا، بعد أن نقتل المخلوق
سنبحث عن العش
لا، أعتقد أنه سيكون
الأوان قد فات حينها
- فهذا البيض سيفقس سريعا جدا
- وكيف يمكنك معرفة ذلك؟
السمك
السمك الذي وجدناه في النفق
لا يجمع هذا الطعام لنفسه وحسب
إنه يستعد لإطعام صغاره
- هل لدينا معلومات عن هذا الرجل؟
- نعم
إنه البروفيسور (نك) (نك)
(تا، تا، تو)
يدعونه ب"رجل الديدان"
"ابقوا معنا في آخر تقاريرنا الخاصة"
اعذرنا من فضلك
أين كنت؟ الخبر الخاص بك
سيذاع بعد هذه الفقرة
- جيد
- شكرا
هلا ترفع الصوت من فضلك؟
ارفع صوت التلفزيون من فضلك
إذا كان الدكتور (تاتوبولوس) محقا
فيجب أن نتحرك بسرعة
قبل أن تتفاقم المشكلة
هل تريد أن تشتت جهودنا
بناء على هذه النظرية الغريبة؟
يا سيدي، (نك) أثبت نظريته
من قبل، فإذا كان
أثبت نظريته؟
حضرة الكولونيل، إن حملتك كارثة
لم تستطع حتى أن تمنع هذا المخلوق
من القدوم إلى (مانهاتن)
اعذروني أيها السادة
ولكنني أعتقد أنه يجب أن نرى هذا
"انظروا إلى طرق وغايات هذا
الوحش البغيض القائم في (مانهاتن)"
"(غودزيللا)"
"(غودزيللا)، هكذا يسميه
البحارة اليابانيون في أغانيهم"
"تنين بحري خرافي
ينشر الرعب في قلوبهم"
يا إلهي
- لقد سرق تقريري
- أعلم
"هذه الخرافة أصبحت مصدر رعب اليوم"
لا أصدق ذلك
"ما هذا ال(غودزيللا)؟
من أين أتى؟ لماذا هو هنا؟"
- اسمه (غودجيرا) أيها الأحمق
- "شاهدوا التقرير الخاص التالي"
"لقد تم تتبع مساره من (مانهاتن)
إلى البولينيزيا الفرنسية"
"حيث تجرى التجارب الذرية
منذ أكثر من عقدين"
"الطبيب وعضو فريق الأبحاث
(نك بابادوبوليس)"
"يعتقد بأن المخلوق ربما يقوم
بإعداد عشه في (مانهاتن) ليتكاثر"
"مع العلم أن حملة الجيش الأميركي
فشلت في احتواء الأزمة"
- هل صرحت بهذا للصحافة؟
- لا، لم أتكلم مع أحد
- ذكروك بالاسم
- نعم نعم
- هل أعطيتهم الشريط أيضا؟
- لا، لم أفعل، إنه في خيمتي الآن
يا إلهي
يا إلهي لقد أخذته
احزم أمتعتك يا سيد واعتبر نفسك
خارج هذا المشروع رسميا منذ الآن
"ما الذي يحدث؟"
سنغادر الآن
هيا لتتحرك الشاحنات
أرجعها هناك بالضبط جيد
أنا آسفة جدا بشأن ما حدث
احرصي على أن يجد (هيكس)
ذلك العش قبل فوات الأوان
سأحاول
ماذا تعنين بأنه ليس موجودا؟
لقد قلت منذ قليل إنه على خط آخر
من فضلك، إنه أمر عاجل
يجب أن أتحدث معه
نعم، (نك تاتوبولوس)
هل أنت راحل؟
لماذا؟
هل أنا السبب؟ بسبب القصة؟
- وماذا كنت تعتقدين أنه سيحدث؟
- لم تقل لي قط إنه ممنوع من النشر
لم يكن علي أن أفعل ذلك
من المفترض أنك صديقتي، وثقت بك
(نك)، يجب أن أخبرك بأمر ما
لقد كذبت عليك
فأنا لست مراسلة
عندما انفصلنا وجئت إلى (نيويورك)
كنت متأكدة من أنني سأنجح
ولكنني لم أنجح، لهذا كنت
في حاجة ماسة إلى هذه القصة
لم أستطع إخبارك بأنني فاشلة
وهل ظننت أن هذا يعطيك
الحق في سرقة أشرطتي؟
لا، كان عملا فظيعا
ما كان يجب أن أفعل ذلك
حظا سعيدا في وظيفتك الجديدة
أعتقد أن لديك المؤهلات اللازمة
مطار (نيويورك)
أنا آسفة
هيا، أعط الأمر فرصة أخرى
"نحو المطار"
المعذرة، هل هذا
الطريق الأمثل إلى المطار؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
سيدي
حسنا، توقف أوقف السيارة فورا
- حسنا، أخرجني من هنا
- أخشى أنني لا أستطيع ذلك
أنا أعرفك، أليس كذلك؟
- نعم، أنت أنت رجل التأمين
- العميل (فيليب روشيه)
الوكيل (فيليب روشيه)
من "الإدارة العامة للأمن الخارجي"
- يبدو منصبا رفيع المستوى
- "الاستخبارات الفرنسية السرية"
أريدك أن تعلم أن أصدقاءك الأميركيين
قرروا ألا يبحثوا عن عش المخلوق
ماذا؟ هل أنت متأكد؟
كيف عرفت ذلك؟
نحن نعرف
- ثق بي
- أثق بك؟
- لقد خطفتني وتريد مني أن أثق بك؟
- نعم
ولماذا سأثق بك؟
لأنك الوحيد الذي يريد
أن يجد العش مثلي تماما
كيف أدخلت كل هذه المعدات
إلى (أميركا)؟
هذه (أميركا)، يمكنك شراء أي شيء
لماذا كل هذه السرية؟
ولكن، لماذا لا تتعاملون
مع الجيش الأميركي؟
ليس مسموحا لي
بالتحدث في هذه المواضيع
لحظة، لحظة، لقد قلت
إنك تريدني أن أثق بك
بالتالي، عليك أن تثق بي
أنا وطني، أحب بلادي
هل تفهم ذلك؟
بالطبع
من واجبي أن أحمي بلادي
من ذاتها أحيانا، من أخطاء ارتكبناها
أخطاء لا ينبغي أن يعلم بها العالم
تقصد التجارب الذرية
في (المحيط الهادئ)؟
نعم
هذه التجارب التي أجرتها بلادي
نتجت عنها آثار سيئة ونحن هنا لمحوها
- هل من جديد؟
- لا شيء مهم
أنتم أيها الشباب
هل يمكنكم المجيء إلى هنا قليلا؟
لقد وضعوا فخا من السمك
على الشارع 8-30
نحن نعرف طريقنا إلى المدينة
ولكننا لا نعرف من أين نبدأ البحث
هنا، هذه محطة مترو الأنفاق
عند الشارع ال23
هناك وجدنا الأسماك أول مرة
يمكنكم أن تبدأوا من هناك
- إذا، أنت معنا؟
- نعم نعم، أنا معكم
جيد جدا
لطالما أردت الانضمام
إلى "اللواء الفرنسي الخارجي"
أحسنت أهلا بك
- مرحبا
- كيف الحال؟
مرحبا
المعذرة، المعذرة، آسف
- عزيزتي
- مرحبا يا حبيبي
من كل هؤلاء الناس؟
ماذا؟ لم أستطع أن أتركهم
ينامون في الشارع
لم تستطيعي؟
إذا، أين (أودري)؟
- في غرفة النوم، تبكي بسببك
- أنا؟ حسنا، ماذا فعلت؟
- بسبب حثك لها لتكون سيئة
- أنت تمزحين
- اذهب لمؤاساتها حالا
- كنت أوافقك الرأي، عذرا
"بعكس بعض التقارير الخاطئة
ليس لدينا أي معلومات على الإطلاق"
"تجعلنا نعتقد بوجود أي بيض
لهذا المخلوق في المدينة"
"لا يوجد داع للهلع
أكرر، لا يوجد داع للهلع"
أنا المذنبة في كل هذا
ماذا فعلت، (أنيمال)؟
وكيف أصبحت؟
انظر إلي، هذه ليست أنا
أنا لا أفعل هذه الأشياء
لقد ارتكبت خطأ
هذا يحدث أحيانا
لقد أفسدت علاقتي
بالرجل الوحيد الذي اهتم لأمري يوما
وإذا أخبرتك أن بإمكانك
إصلاح الأمر كله، هل ستفعلين؟
بالطبع سأفعل
حسنا، بعد أن تركك في الشارع
لحقت به، ظننت أنني أستطيع
إقناعه بمسامحتك
بعد ذلك، دخل أحد المخازن والتقى
بمجموعة من الفرنسيين بملابس عسكرية
- يريدون أن يتسللوا إلى المدينة الليلة
- سيبحثون عن العش
إن وجده، فيجب أن تكوني أنت
من يخبر العالم أجمع
بأن هذا الرجل محق منذ البدء
أليس كذلك؟
- ماذا؟ هل تريدني أن أتبعه إلى المدينة؟
- نعم، سيتبعه كلانا
هيا، سيكون الأمر مسليا
هيا، سيكون ذلك ممتعا
لا، لست أدري
لقد أفسدت الأمر من قبل
نعم، فعلت ذلك حقا يا (أودري)
اسمعي، سألحق به
سواء أتيت أم لم تأتي، حسنا؟
- ماذا تفعل؟
- لا أستطيع أن أخبر (لوسي)، ستؤذيني
- ما قصة العلكة؟
- تجعلنا نشبه الأميركيين أكثر
حقا؟
دعني أتولى المحادثة، اتفقنا؟
لم يكن التروس شغالا
اتبعيني، من هنا
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
هيا
- ما هذا المكان؟
- إنه ممر تهوية يؤدي إلى الأنفاق
سيؤدي بنا إلى محطة المترو
في الشارع 23 في (مانهاتن)
لا بد من أنك تمزح
ألا توجد فئران وحشرات هنا؟
ما أخشاه الآن هو السحلية
في هذه المرحلة
سحليات كبيرة وقبيحة وضخمة ومفترسة
مع من أنتم؟
- نحن مع ال2-3، سيدي
- لم أسألك أيها الجندي
اتصل بنا الرقيب (أونيل) وطلب
أن ننضم إليه حالا، يا سيدي، شكرا
- هل لديك مشكلة في الكلام؟
- لا يا سيدي، أنا بخير
دعنا نمر
- حسنا، تحركوا
- شكرا جزيلا
أفلام (إلفيس بريسلي)
لقد كان الملك
- يا سيدي، (أونيل) على الخط
- هل تسمعني يا (أونيل)؟
- مكالمة ل(أونيل)
- ما هو الوضع؟
جيد حتى الآن
نسير حسب الجدول، الوضع جيد
الوضع جيد
- يا إلهي
- نعم
انظر، هناك شيء هنا
ها هم، أطفئي النور، أطفئي النور
حسنا، كيف ننزل إلى الأسفل؟
سوف نفقد أثرهم
- كيف نزلوا إلى الأسفل؟
- لست أدري
هل تظنن أنهم نزلوا عبر هذا الشيء؟
يا إلهي
احترس
- أعطني يدك
- أمسكت بك
- هل سمعت هذا؟
- ماذا؟
أسرعوا بالخروج
اخرجوا بسرعة
من هنا من هنا يا إلهي
تعال يا (أنيمال)
أعتقد أننا سنذهب من هنا
- سيدي، وجدناه في القطاع الخامس
- القطاع
اتخذوا مواقع القتال بسرعة
هيا بنا مواقع القتال
الهدف يتجه شمالا
نحو القطاع الخامس يا سيدي
لا تطلقوا النيران حتى يبتعد
عن المباني ويدخل المنتزه
"فخ السمك الثاني"
يا إلهي
انتظروا حتى يدخل إلى المنتزه
هيا
سيهرب تبا
أطلقوا النار أطلقوا النار
بئسا
أطلقوا النار
سرب (رافين)، طبقوا مناورات المراوغة
الهدف في الخلاء
ويتجه إلى الطريق السريع الغربي
"فقدان الاتصال"
لا تقلقوا، لقد أعد
سلاح البحرية خطة خاصة
- كل الطواقم في وضعية القتال، سيدي
- علم
- وعلى العمق المطلوب يا سيدي
لقد ظهر على السونار
غواصة (أوتا) تقترب منه
أعدوا التجهيزات النهائية
استعدوا لإطلاق النار
حاضر، كل المراكز جاهزة
أعضاء غرفة الطوربيد
جاهزون ومسلحون يا سيدي
- التجهيزات القتالية جاهزة
- هل تم تثبيت الرادار عليه؟
- نعم يا سيدي
- تم تثبيت الرادار، كابتن
- استعد رقم واحد
أطلقوا النار
الطوربيد الأول بات جاهزا
(إنديانا) و(أنكوراج) تقتربان
أيها الملازم، ما الوضع؟
نحن نطبق عليه ونقترب منه يا سيدي
أطلقوا رقم واحد
"خطر الاصطدام"
- سيدي، الهدف يتجه مباشرة نحونا
- التراجع إلى الخلف بأقصى سرعة
حاضر سيدي
التراجع إلى الخلف بأقصى سرعة
الاصطدام متوقع خلال 10 ثوان
- ستة خمسة أربعة
- "إنذار بالاصطدام"
ثلاثة، اثنان، واحد
لقد فقدنا (أنكوراج) يا سيدي
"(مانهاتن)"
إنه يغير اتجاهه يا سيدي
يتجه عائدا إلى (مانهاتن)
- إلى الأمام بأقصى طاقة
- استعدوا للسير إلى الأمام بأقصى طاقة
حاضر سيدي
استعدوا للإطلاق
الطوربيد الثالث
جاهز ومصوب نحو الهدف
الإصابة في خلال 8 ثوان
سبعة، ستة
ثلاثة، اثنان، واحد
"تم تدمير الهدف"
- إصابة مباشرة
- لقد نلنا منه
هذا رائع
- تهاني سيدي
- نعم، نعم
- عمل جيد
- نعم، أحسنتم
- نلنا منه
- عمل جيد
"تم تدمير الهدف"
ماذا يوجد في الأعلى؟
"حديقة ساحة (ماديسون)"
هذه رائحة جيدة
نعم
انظري يا (أودري)، لقد دمر الحديقة
يا للهول الآن، أنا مستاء
- هل هؤلاء هم؟
- نعم
ثلاثة بيضات
- اعتقدت أنه يوجد أكثر
- وكنت محقا
يا إلهي
مذهل
لا بد من أن ثمة أكثر من 20 بيضة هنا
بل أكثر بكثير
ابدأ بالعد
هلا تساعدني؟
- نعم، هل أنت بخير؟
- نعم
"ليس لدينا متفجرات كافية"
بئسا
ما الذي يفعلونه بحق السماء؟
لدينا مشكلة يا (نك)
يا إلهي
هيا بنا هيا نذهب
لحظة واحدة لحظة
هذا أمر لا يصدق
- ألم ننل كفايتنا برأيك؟
- أنا فقط
أنا فقط
هذا يكفيني، هذا كثير
لا ينبغي أن
لا ينبغي أن نروعه
تفوح منا رائحة السمك
- برأيي، يجب أن نرحل فورا
- أظنها فكرة سديدة
هيا
"ليخرج الجميع فورا"
ليخرج الجميع فورا الآن
هيا لنرحل
أغلقا الباب الآن
يجب أن نبقيها بالداخل
هيا بنا لنذهب
"تحرك بحق السماء"
هل ترى هذا؟
- حسنا، عند العد حتى الثلاثة
- حسنا
ثلاثة
هنا يستحم لاعبوا
فريق ال(نيكس) كل يوم
يا إلهي
رائع الآن، ماذا سنفعل؟
إنني أقف خارج نفق (لينكولن)
من جهة مدخل (نيو جيرسي)
حيث يتظاهر آلاف اللاجئين الغاضبين
من أجل العودة إلى المدينة
كل مداخل المدينة
مغلقة بسبب سكان (مانهاتن)
نعم، نعم، أفهم ذلك
أيها العمدة (إيبرت)
المكالمات تنهال عليك
أعرف ذلك، أعرف
هل لديكم أي فكرة
عما يحدث في الخارج؟
الاتصالات تنهال علينا
الناس يطالبون بالعودة إلى المدينة
لقد أرسلنا الغواصين
لإحضار الجثة من النهر
- هذا المخلوق مات، ماذا تنتظرون؟
- أيها الكولونيل
أيها الكولونيل
يجب أن نبدأ بالبحث عن العش
(إلسي)، تكلمنا بشأن ذلك
ماذا لو كان (نك) محقا
وأفسدنا كل هذا المجهود؟
سيدي، قد تكون هذه الفرصة الأخيرة
لحل هذه المشكلة
أيها النقيب
جهز فرقة بحث
- أريد مسحا كاملا للمدينة وللأنفاق
- ليس لديك صلاحية لتفعل ذلك
حاول أن تردعني
اتصل بالجيش
واطلب منهم إرسال قاذفة
لتفجر هذا المبنى
كيف أفعل ذلك؟
0 ,0 ,6 ,7 ,5 ,5 ,5
أخبرهم أنه رمز "اليعسوب"
هذا سوف يجعلهم يستجيبون
ما الذي تنتظره؟
- 5 ,5 ,5، ماذا؟
- 0 ,0 ,6 ,7
0 ,0 ,6 ,7
"الخطوط كلها مشغولة الآن
أقفل وحاول مرة أخرى"
- إنه مشغول
- حاول مجددا
ماذا قالوا؟
"الخطوط مشغولة"
لا أستطيع الاتصال
لا أعلم ما الخطب
- لقد أمنا الأبواب في الطوابق العليا
- أين (جان فيليب) و(جان بيير)؟
لم ينجوا
(نك)، أنا ورجالي سنوقفهم هنا
يجب أن تذهب لتحصل على النجدة
"أنت"
- "أنت إلى اليسار"
- نعم
حسنا، حسنا
- هل نستطيع أن ندخل عبر هذه الفتحة؟
- حسنا، حسنا
هناك طريقة واحدة لنعرف، صحيح؟
ارفعني إلى الأعلى
"(جان لوك)؟"
"(جان لوك)؟ هذا أنا
ماذا يحدث؟"
"(جان لوك)؟ هذا أنا"
هذا ليس جيدا
هيا، هيا
هيا
الطابق الخطأ
لم لا نذهب بهذا الاتجاه؟
هذا أنا هذا أنا
- ماذا حدث؟
- لقد هربت المخلوقات
انتشرت في المكان كله
لم أستطع أن أخرج
- من أنتما بحق السماء؟
- (أودري)
تعالي
ما بك؟ ما بك؟
- هل أنت بخير؟
- أعتقد ذلك
- الكاميرات ممنوعة
- هل تمزح؟
حسنا، لا بأس، جيد جدا
هل لديكم جهاز لاسلكي أو جهاز إرسال
أو أي شيء للاتصال بالخارج؟
- ماذا عن الهواتف؟
- لن تنفع، جميع الخطوط مشغولة
لحظة أعرف طريقة
لإيصال رسالة إلى الخارج
من هنا هيا
الشريط الشريط
هيا
تعالوا
- مقصورة الإرسال من هنا مباشرة
- كيف تعرفين ذلك؟
شبكتنا تغطي مباريات ال(راينجرز)
- إنه موصد
- انتظري، هناك شفرة، هناك شفرة
افتح افتح
كنت على وشك فتحه
الشبكة تبث عبر الإنترنت
إنها متصلة مباشرة بكمبيوتر محطتنا
إن محطتك ستواجه الصعوبات ذاتها
التي واجهتها في الاتصال بالجيش
عندما كنت مع الجيش
هل راقبوا كل ما يتم بثه؟
نعم، نعم، فعلوا ذلك
حسنا، سنكون على الهواء
(أودري)، سوف نبث من هنا مباشرة
- ولنأمل أن يشاهدوه
- سأحاول تمرير رسالة
"يجب ألا ننسى
عند رجوعنا السريع إلى المدينة"
"أن الكثير من الناس
قد تغيرت أحوالهم إلى الأبد"
"لقد مست الكارثة كل الناس
المرضى، اللاجئين، الجرحى"
"جميعهم يحتاجون
إلى مساعدتنا الجماعية"
"(إد) في شاحنة ال(دبليو آي دي أف)"
"قم بوصل جهاز الاستقبال
وشاهد التسجيل"
ليس هناك مباراة
لفريق ال(راينجرز) الليلة
(إد)، إن كنت ترانا
هل تستطيع أن تضعنا على الهواء؟
إنها حالة طارئة
أعلم أن الأمر يبدو جنونيا يا (إد)
ولكنك يجب أن تفعل ذلك
- أرجوك، ثق بي فقط
- لن أضعك على الهواء
- لا أظن أنه سيفعل ذلك
- بل سيفعل
هيا يا (إد)، هيا
هل ترى ذلك؟ سوف تنطلق
في أرجاء المدينة كافة إن لم نوقفها
أعطيني ثانية واحدة، حسنا؟
"أخيرا حان الوقت
لنعود إلى بيوتنا ونستأنف حياتنا"
"لقد هدأت مخاوفنا
بفضل جهود أبطالنا بالمحاربين"
"ماذا يحدث؟ هل نحن على الهواء؟"
وهذا أكثر من
- نعم، نعم، أنت على الهواء
- ابدأي
نحن نذيع مباشرة
من داخل حديقة ساحة (ماديسون)
حيث وجد الدكتور
(نيكو تاتوبولوس) عرين الوحش
دكتور، هل يمكنك أن تخبرنا
عما يحدث هنا من فضلك؟
- نعم، إنه دورك، هيا اذهب
- أشكرك
نعم، حسنا، لقد اكتشفننا
ما يفوق ال200 بيضة
اذهب وأحضر (هيكس) أحضر (هيكس)
وبالرغم من أن المخلوقات
خرجت لتوها من البيض
غير أن طولها يتجاوز ال3 أمتار
وقد بدأت تتغذى
- وعندما ينتهي مخزون الطعام هنا
- أيها العمدة، شاهد هذا بسرعة
ستخرج لاصطياد فرائسها
بأنفسها خارج هذا العش
يا إلهي
لو خرجت من هنا، سوف تتكاثر
وسوف يظهر جنس جديد قريبا جدا
جنس قد يحل محلنا
كجنس مسيطر على هذا الكوكب
كل من هذه الزواحف المذهلة
ولد وهو حامل
إنها تتكيف بسهولة وتتمتع بالدهاء
المخلوقات ال200 هذه
قد تصبح 40 ألفا في أقل من عام
إن كان الجيش يشاهد هذا البث
يجب أن يدمر هذا المبنى فورا
قبل أن تهرب هذه المخلوقات
حتى الآن، كلها محاصرة
داخل هذا المبنى
ولكنني لا أظن
أننا سنستطيع احتواءها طويلا
إنها قوية جدا وخفيفة الحركة
وهي تبحث عن الطعام
إذا، أعتقد أن نظريتك حول عش
هذا المخلوق كانت صحيحة؟
بغض النظر عما قد يحدث لنا
أهم أمر هو تدمير هذا المبنى فورا
قبل أن تتمكن من الهرب
إلى داخل المدينة
مباشرة من حديقة ساحة (ماديسون)
كانت معكم (أودري تيموندز)
من أخبار ال(دبليو آي دي أف)
- أشكرك يا (أودري)
- على الرحب والسعة
هذا مؤكد
سوف أفسر الأمر لك
أريدك أن تفجر حديقة ساحة (ماديسون)
"لقد نجحتم الجيش يطلب منكم الخروج
في أقل من 6 دقائق وإلا سيقضى عليكم"
"اخرجوا"
الخبر الجيد في الأمر
أنهم استلموا الرسالة
ولكن الخبر السيئ هو أنه علينا أن نخرج
من المبنى في أقل من 6 دقائق
حسنا، انتهت الحفلة
حان وقت الرحيل
هل سيرافقني أحدكم؟
- أين وجدت هذا الرجل؟
- إنه من (فرنسا)
(ستاليون 15) يقترب من الهدف
- هل أنت بخير؟
- نعم
يا رفاق
يا رفاق من هنا تعالوا
يا إلهي السمك
تعال يا (نك)
لقد أكلت كل السمك
هيا يا (نك) من هنا
ليس من هنا عودوا أدراجكم
- السلالم الآلية
- أسرعوا
- (ستاليون)، تفقدوا الأسلحة الأساسية
- اثنان، ثلاثة
أظنني أضعتها
(ستاليون 1)
الحديقة تحت مرمى اللايزر
اختيار القنبلة الموجهة باللايزر
ما هو الوقت المتبقي لدينا؟
- أقل من 30 ثانية
- يا إلهي
هيا بنا لنرحل
لنرحل هيا هيا
"محطة (بنسلفانيا)"
اركضوا اركضوا هيا
لا تطلقوا الآن، انتظروا قليلا
حققت الطائرة الأولى إصابات دقيقة
- هل أنت بخير؟
- نعم
بطريقة ما، لم أظن أبدا
أن حياتك مشوقة إلى هذا الحد
- كنت لتتفاجأي
- أريد أن أكتشف ذلك
- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
- أحتاج إلى بعض القهوة
يبدو غاضبا
- ماذا ماذا سنفعل؟
- الهرب فكرة سديدة
هيا بنا يا رجل
هيا هيا
- ادخلوا ادخلوا
- ادخلوا
ماذا تفعلون؟
من الأفضل أن تسرع يا سيدي الفرنسي
اذهب عبر الشارع ال17
واتجه إلى الشارع العام الغربي
لا هل أنت مجنونة؟
اتجه نجو جادة (فرانكلين روزفلت)
- (فرانكلين روزفلت) في المطر؟
- لا بد من وجود خريطة
إنه يزداد حجما
اتجه إلى الطريق السريع الغربي
- لقد وجدتها
- يوجد إنشاءات في الجانب الغربي
هذه خريطة الأنفاق
- (برودواي)؟
- لا، لا
خذوا قرارا
- (برودواي) اتجه نحو (برودواي)
- اتجه نحو اليمين هيا
نحن في شارع (برودواي)
ونتجه يمينا نحو الشارع ال34
كان هذا (أونيل)
هل الجميع بخير؟
هل الجميع على ما يرام؟
- در إلى الخلف
- ماذا؟
- افعل ذلك
- لا
ماذا؟ لماذا؟
مركز القيادة، أجب أنا (أونيل)
أطلب التكلم مع (هيكس) انتهى
(أونيل)
- (أونيل)، ما الذي يحدث؟
- لقد عاد يا سيدي
لقد عاد
(غودزيللا) لا يزال حيا
أيها الملازم (رودجرز)، هل ما زالت
طائرات ال(ف 18) في الجو؟
- نعم سيدي، إنها عائدة إلى القاعدة
- اجعلها تعود أدراجها
- ها هو ها هو
- سيدي، عم نبحث؟
تحتفظ كل شركات سيارات الأجرة
بسجل لكل ترددات الراديو فيها
"(لين وايزمان)، (هارون تازميان)"
وجدته
أسرع إنه يقترب منا
هناك في الداخل
النفق النفق ادخل النفق
لحظة لقد أغلقوه
والآن إلى أين ترغب في الذهاب؟
أطفئ الأنوار
(نك)، هل تسمعني؟
- (نك)؟
- (أونيل)، (أونيل)، (أونيل)
فكرة ذكية أن تلقي لي
رقم سيارة الأجرة
أين أنت بحق السماء؟
يجب أن تساعدنا، نحن في
أين نحن؟ نحن في
- في نفق (بارك أفنيو)
- (بارك أفنيو)
نفق (بارك أفنيو)
- لقد حاصرنا هنا
- حسنا يا (نك)
أصغ إلي، يجب أن تستدرجوه
إلى منطقة مفتوحة
حتى نتمكن من إصابته، حول
ما من مشكلة في ذلك
هل تريدنا أن نغسله لك أيضا؟
- أين أقرب جسر معلق؟
- (بروكلين)، (بروكلين)
هيا بنا
- كيف تريدنا أن نفعل ذلك؟
- ألا توجد أنوار عالية في هذه السيارة؟
الآن
سيدي، إنه يتجه
نحو جسر (بروكلين)
الهدف يتجه
نحو جسر (بروكلين)، سيدي
لتتجه طائرات ال(ف 18)
إلى جسر (بروكلين)
"جسر (بروكلين)
يوصل إلى (مانهاتن)"
- إنه لا يتبعنا
- حقا؟
يا إلهي يا إلهي
لا بد من أنكم تمزحون
نحن داخل فمه نحن داخل فمه
نحن نتجه نحو الاتجاه الخطأ يا صاح
نحن نتجه نحو الاتجاه الخطأ
هلا تصمت الآن؟
حسنا، شغلها شغلها
هيا هيا هيا
أسرع أسرع أسرع
(أونيل)
(أونيل)، لقد نجحت الخطة
لقد علق بكابلات التعليق
هيا اقتله الآن
علم
هنا (ستاليون 1-5)
الهدف على الجسر
صوب وأطلق النار
أطلق
إصابة مباشرة ولكن الهدف
ما زال يتحرك يا سيدي
ارجعوا، وأطلقوا النار مجددا
"هزيمة (غودزيللا)، بث مباشر
أخبار ال(دبليو آي دي أف)"
نعم نعم
هذا زوجي
يا إلهي سأقتله
- نعم
- لقد نجحنا يا إلهي
يا إلهي لا
انتظر، انتظر
يمكننا أن نستفيد من هذا
"العمدة الذي دمر (غودزيللا)"
لا أعتقد أنه من المناسب استغلال الأمر
قد يأتي بنتائج عكسية
اسمع أيها المغفل
أنا الذي يفكر هنا
- أحمق
- إنها فكرة عبقرية
هل تعلم ما هو رأيي فيك وفي حملتك؟
(جين)، انتظر
إلى أين أنت ذاهب؟
إنني أحتاج إليك
- (أونيل)، هل تسمعني؟
- نع نعم، نعم يا سيدي
عمل ممتاز أيها الجندي
عمل ممتاز
- علم يا سيدي
- أيها الدكتور (تاتوبولوس)
متأسف أيها السادة، لقد وعدت
بالسبق الصحفي حصريا لمراسل آخر
لقد نجحنا نجحنا
وحصلنا على البث الحصري
كم أنت جميلة يا (أودري)
- نجحنا؟ لا أظن ذلك
- تذكري أنك تعملين لدي
ليس بعد الآن أيها الأحمق
إنني مستقيلة
- لحظة
- لقد استقالت
هيا يا رفاق، تحركوا تحركوا
(أودري)
- هل أخذت الشريط من الكاميرا؟
- لا
- لا يمكن أن أكون قد فقدته
- أين (فيليب)؟
مرحبا؟ مرحبا؟
- أنا (فيليب)
- أين أنت؟
أخبر أصدقاءك أنني سأبعث بالشريط
إلى صديقك بعد حذف بعض اللقطات
- أنا أفهم ذلك
- أردت أن أودعك فحسب
وشكرا على مساعدتك يا صديقي
ولكن انتظر
إلى اللقاء
- من كان ذلك الفرنسي على أي حال؟
- رجل شركة التأمين
- هل قال أي شيء عن شريطي؟
- نعم، لقد ذكر شيئا عن شريطك
- هل لديه الشريط؟
- نعم، الشريط معه
سوف يعيده لك